영역 전개
감합암예정
비기 미허갈롱
미허갈롱
신 카게류 간이 영역의 원형이며
영역을 중화하고
필중 효과를
무효화하는 성능이 있다
안타깝게 됐네…
시부야에서 죠고나 하나미가
보여준 전연은
필중필살의 술식을
탑재할 정도의 영역에…
어째서 맞았지?
일부러 술식을
부여하지 않음으로써
용량을 비우고
고죠의 술식을 흘려보내
무하한을 중화했다
미허갈롱이나 간이 영역은
술식 그 자체를 중화할 수는 없다
이것들은 술식이 부여된
결계를 중화함으로써
부여된 술식의
필중 효과를 무효화하는 것이다
후시구로의 영역은 미완성
비웃음이 사라졌군
애송이가…
체육관의 공간을
자신의 영역으로 전용함으로써
억지로 닫은 결계에는
필중 술식이 부여되어 있지 않고
왜 이기기라도 한 것처럼…
과연
감합암예정은
현시점에서 십종영법술을 확장하여
잠재 능력을 120%
끌어내기 위한 것에 불과하다
하지만 그 미숙함이
레지 스타의 허를 찔렀다
이 분신도 식신도
나에게 닿기 전부터 실체가 있었다
즉, 이 결계는
필중 술식이 부여되어 있지 않아
영역에 의한 술식 성능의
상승이 장난 아니군
단순한 필중 영역보다
훨씬 상대하기 까다로운 영역에서
만상을 꺼내 수공으로 몰아붙이면
내 수단은 반감되고
패색이 짙어진다
하지만 그렇게 되지 않는 게
바로 나란 말이지
누에!
느려
역시
아까부터 발을 딛는데
주력으로 강화해 두지 않으면
빨려 들어갈 것 같았거든
이 영역의 아래는
전부 네 그림자인 거지?
물건을 넣고 빼고
자신을 넣고 빼고
편리하네
하지만 한 가지
신경 쓰이는 게 있어
무기가 별로 없는 것 같은데
난 아직 시시한
주구 하나밖에 못 봤거든
용량이 작아서
자기 한 명 몫의 빈 공간을
항상 확보해야 하는 건지
아니면
그림자에 넣어둔 물건의 무게를
직접 짊어져야 하는 건지
후자가 빙고!
영역의 사양을 역이용했지롱
승용차 3대분
지금의 네 무게는 약 2.4톤
분신은 버티지 못한 모양인데
식신은 아직 꺼낼 수 있으려나?
어쨌든 난 발밑을 조심하면서
네가 네 무게에 무너질 때까지
무게를 계속 더하겠어
빠뜨린 거 있지 않아?
뭐?
미완성이라도 영역은 영역
위쪽도 그림자다!
어느 쪽이 먼저 뭉개질까?
레지!
일반적으로 인간은 5~6G에
실신한다고 알려져 있다
2.4톤
후시구로의 체중을
60kg으로 가정하면
지금 후시구로에게는
40G의 부하가 걸려 있다
높은 부하로 인해
혈액이 하지에 집중되어
뇌가 허혈 상태가 되는 걸
방지하기 위해
후시구로는 자세를 낮추고
하반신에 중점을 두고
전신을 주력으로 강화했다
아프리카코끼리의 체중은
성체 기준 3~6톤
영역에 의한
술식 정밀도의 상승으로
만상은 그 무게를
현실적으로 재현하고 있으며
그걸 받아낸 레지 스타의
우측 비골과 종골에는
금이 갔다
양쪽 모두 1초 후에
압사당해도 이상하지 않은 상황
실수했군
트럭을 남겨뒀다면
승부는 났을 텐데
어떡하지?
동시에 약간의 물을 뒤집어썼지만
아껴둔 건 무사하다
일단 그림자 속으로 들어가서
안쪽에서 비장의 수를 재현
이번에야말로 녀석을 뭉개버리겠어
아니
녀석이 영역을 해제하지 않는 건
이미 거두어들인 물건은
영역 해제 후에도
안에 남겨진다는 뜻
녀석이 죽은 뒤에
그림자 속에 평생 갇힌다면?
애초에 그림자 속은
어떤 공간이지?
액체 같지만 호흡은 가능한가?
부력은?
안 돼, 그림자 속에 잠기는 건
너무 위험해
이대로, 이 상태에서
비장의 수를 꺼내 발동한다!
재계상!
“빠직”
늦었어
그리고 역시 그림자 속엔
산소가 없다
부력도, 항력도 없어
그저…
가라앉을 뿐…
이제…
의식이…
아직이다, 아직 버텨라
저 녀석이 확실히 죽은 후에
영역을 푼다
그렇게 하면 그림자 속의
내용물을 배출할 수 있어!
내가 재현한 물건은
부여된 명령을 실행한 직후
소멸한다
가라앉힌 자동차에는
명령을 내리지 않았지
사라져 버리면 곤란하니까 말이야
즉, 명령할 여지가
남아있었던 거야
나를 데리고 올라오라고
자동차 1대분의 무게가
사라져 버렸지만 덕분에 살았군
인정하지
넌 강하다
하지만 난…
더 강해
재계상!
건축 면적 40평
목조 축조 이층집이다
골조만 해도 최소 30톤은 되지!
뭉개져 버려라!
어떻게 된 거지?
내가 다시 그림자 속으로
떨어진 건가?
아니야, 진짜 물속이다, 왜?
무거워, 날 조르고 있는 건
그 애송이인가?
대체 무슨 힘이지…
아니, 틀려
내가 추가한 자동차 2대분의
무게 때문인가?
위험해
이번에야말로 당하겠어
재계상을 해제해야 해
그렇군…
여기는 종합 체육관
체육관 아래
지하 1층은 온수 수영장이야
그림자로 도망친 뒤에
영역을 해제하고
나에게 바닥을 파괴하게 해서
물에 빠뜨린 건가?
그 정도로 젖었으니
영수증은 쓸 수 없겠네
바로 추격하지 않고 거리를 뒀군
영역으로 피폐해진 술식을
회복시킨 건가?
글쎄, 어떠려나?
너야말로 이제 식신은
아무것도 못 꺼내는 거 아니야?
그렇네, 알잖아
이제부터는…
사용할 식신은
개가 아닌 다른 무언가겠지
어느 것이든 결정타는 부족해
써봐
그 순간 빈틈을 보이는 너를
카운터로 끝내주마
옥견은 그 정도 공격에
움직이지 못할 만큼
나약하지 않아
주술사는 거짓말이 생명인가…
영역, 수영장
개 카드는
잃어버린 척하며 숨겨둔다
역시 종합 체육관으로
도망친 게 아니라
유인한 거였군
현대의 주술사
게다가 이런 애송이에게 당했다니
도망치고 싶어도 누에는
사람을 태우고 오래 날지 못하거든
예전에 그것 때문에 고생했으니까
너, 텐겐 님과는 어떤 관계지?
텐겐?
그렇군, 살아있나 보네
- 그 히키코모리
- 그래, 됐어
텐겐 님이 말한 사멸회유의 목적이
레지는 거짓말이라고 했다
텐겐 님이 켄자쿠와
뒤로 연결되어 있고
가짜 목적을 우리에게
흘렸을 가능성도 고려해야 하지만
이 반응이라면
그럴 일은 없는 건가…
코가네
이 녀석에게 내 점수를 전부 줘
오케이!
레지 스타로부터
41점이 양도되었습니다
무슨 속셈이지?
말이 좀 심하네
임종 직전의 선행이라고
난 그저 구경꾼일 뿐이야
켄자쿠와는 좋은 사이도 아니고
이렇게 하는 게
더 재미있어질 것 같은 예감…
그냥 감이다
부탁할게, 그런 나를 죽인 거니까
너는 운명에 농락당해
광대가 되어 죽어버려라
5점이 추가되었습니다
해치웠나?
아니, 방심하지 마
- 놈은 끈질기다
- 대체 뭐야?
왜 온통 로션투성이야?
녹말 소스일지도 몰라
시끄러워, 죽어!
근데 진짜 녹말 소스야?
젠장, 이 녀석은 진짜 뭐야?
여러 번 폭격했다고
다섯 번은 죽었을 정도인데
왜 겨우 그 정도로 끝인 건데?
“그 정도”
녹말 소스 싫어?
처음 입은 상처도 어느새 나았어
하지만 나처럼
반전 술식을 쓴 기색은 없어
도대체 모르겠어!
하제노키 님
뭐야?
레지 스타 님이 돌아가셨습니다
왜 그래?
집에 갈래, 이딴 건 집어치워
그래
목욕 꼭 해라, 양치도 하고
칸치, 점수 좀 줘라!
따라오지 마
제발, 새해에
메밀국수 먹는 기분으로 주면 돼
죽어
타카바의 술식, 코미디언은
타카바가 웃긴다고 확신한
상상을 실현한다
고죠 사토루에게도
대항할 수 있는 술식
타카바는 자기 술식에 대해
아무것도 모른다
모르겠어, 모르겠다고
어른이 되면 모르는 게 잔뜩이야
남자는 늑대라고들 하지만
모르는 걸 어떻게든
해결해 주는 건 언제나 늑대 씨
뭐든지 늑대 씨가 해주니까
레미는 아무것도
생각하지 않아도 돼
이건 레미가 귀여우니까
그런 거지?
늑대 씨는 언제나… 언제나…
안 돼, 메구미
괜찮겠어?
시끄러워
빌어먹을 누나…
센다이 결계의 전개는 빨랐으며
“미야기현 센다이시
11월 12일 11:28”
도쿄 결계의 그것을
훨씬 능가하여
격렬하기 그지없었다
도르브 라크다와라
소지 점수 91점
두 번째 강생
왜국 대란 당시
단독으로 열도를 제압했던 숙로
자립형 두 종류의 식신
그 식신의 궤적을
자기 영역으로 삼는다
이시고오리 류
소지 점수 77점
플레이어 중 최고의
주력 출력을 자랑하는 대포
우로 타카코, 소지 점수 70점
전 후지와라 씨 직속 암살 부대
일월성진대 대장
허공을 조종하는 술식을 가졌다
쿠로우루시, 소지 점수 54점
켄자쿠가 주령 조종술의
지배에서 풀어준
바퀴벌레 주령
등급은 특급, 등록 완료
도입 조건이
소실될 때까지 휴면 중
동맹은 없으며
팽팽한 실력과
복잡하게 얽힌 상성에 의한
3파전이자 4파전
하지만 그 한 축이…
추락한다
옷코츠 유타
소지 점수 35점
백귀야행 후 3개월 만에
특급 주술사로 복귀한
고죠 사토루에게 버금가는 현대의
이능
나 혼자서 400점을
- 따내겠어
- 유타, 어느 쪽을 원해?
- 쿠로우루시야
- 전부 다
유타를 돌려줘
선생님께 두 번이나
친구를 죽이게 두지 않겠어
“다음 화”
자막: 이은지